
---
title: '_ST藏格：撤销退市风险警示 明日停牌一天'
categories: 
 - 金融
 - 中证网
 - 资讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=7466'
author: 中证网
comments: false
date: Mon, 10 May 2021 22:23:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=7466'
---

<div>   
<div class="Custom_UnionStyle">
<p>　　中证网讯（记者 何昱璞）*ST藏格5月10日晚间发布公告称，公司股票交易自5月11日开市起停牌一天，公司股票自5月12日开市起恢复交易。公司股票交易自2021年5月12日开市起撤销退市风险警示。股票简称由“*ST藏格”变更为“藏格控股”，股票代码不变，股票交易日涨跌幅限制由5%变更为10%。</p>
<p>　　公告显示，公司因2019年财务报告被出具无法表示意见的审计报告，根据《深圳证券交易所股票上市规则》（2018年11月修订）相关规定，公司股票交易自2020年5月6日开市起被实施“退市风险警示”。目前公司不触及《深圳证券交易所股票上市规则》暂停上市情形根据《深圳证券交易所股票上市规则》（2018年11月修订）规定，同时，公司不触及《深圳证券交易所股票上市规则》（2020年修订）退市风险警示情形。</p>
<p>　　根据《深圳证券交易所股票上市规则》（2020年修订）的相关规定及公司2020年度经审计的财务报告，公司已向深圳证券交易所提交了对股票交易撤销退市风险警示的申请，现已获得深圳证券交易所批准。</p>
</div>  
</div>
            